Repository: NH4CL/UniProject
Catalog: 筑巢信息/Zhuchao/LiveAzure/Library/LiveAzure.Resource/Stage/OrganizationController.*.resx
Languages: zh_cn

source: Add
zh_cn: 添加

source: AddShipper
zh_cn: 添加承运商

source: AddSupplier
zh_cn: 添加供应商

source: AddWarehouse
zh_cn: 添加仓库

source: BackToList
zh_cn: 返回列表

# delConfirm
source: Are u sure to delete this record?
zh_cn: 确定删除该记录？

source: Delete
zh_cn: 删除

source: DelShipper
zh_cn: 删除承运商

source: DelSupplier
zh_cn: 删除供应商

source: DelWarehouse
zh_cn: 删除仓库

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: EditShipper
zh_cn: 编辑承运商

source: EditSupplier
zh_cn: 编辑供应商

source: EditWarehouse
zh_cn: 编辑仓库

# errorAlert
source: Fail to Load organization tabpage!
zh_cn: 加载组织tab页面失败！

source: Organization
zh_cn: 组织

source: OtherLanguage
zh_cn: 其他语言

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Role
zh_cn: 角色

# select
source: SelectLocation
zh_cn: 选择地区

# selRowAlert
source: Please select one record first!
zh_cn: 请选中一行

source: Shipper
zh_cn: 承运商

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Supplier
zh_cn: 供应商

source: User
zh_cn: 用户

source: Warehouse
zh_cn: 仓库

source: WindowTitle
zh_cn: 窗口标题

source: Channel
zh_cn: 渠道

# DiscardEditOrderChange
source: Discard Change
zh_cn: 放弃变更

# SaveEditOrderChange
source: Save Change
zh_cn: 保存变更

# EditOrgAttribute
source: Attibute
zh_cn: 属性

# EditOrgChannel
source: Channel
zh_cn: 渠道

# EditOrgCulture
source: Culture
zh_cn: 支持的语言

# EditOrgDetail
source: Detail
zh_cn: 组织详情

# SetOrgChannel
source: Set Channel of Organization
zh_cn: 设置该组织渠道

# CheckCode
source: Check Organization
zh_cn: 检查组织

# OrgSupportCulture
source: Organization's Cultures
zh_cn: 组织支持的文化

# OrgSupportCurrency
source: Organization's Currencies
zh_cn: 组织支持的货币

# CodehasUsed
source: Sorry! The Code has been Used!
zh_cn: 对不起！ 该代码已被使用！

# PleaseAddCorrectCode
source: Please Add Correct Code First
zh_cn: 请添加正确的代码

# CodeNull
source: The Code can't be Null
zh_cn: 代码不能为空

# PleaseAddOrgFirst
source: Please Add an Organization First
zh_cn: 请先添加组织

# CultureNull
source: Please Add Organization's Culture
zh_cn: 请添加组织的语言
